<!--xmlns:p="http://primefaces.org/ui"  -->	
<ui:composition template="base.xhtml"
	 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:a="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough/">

	<ui:define name="content">
		<div id="promo">
	        <div class="jumbotron">
	            <h1>Heading text</h1>
	            <p><br></br>Fusce venenatis tincidunt est, a dignissim metus fringilla ut. Donec sit amet facilisis velit, vel rutrum libero. Sed molestie, eros ac ultricies semper, nisl orci venenatis massa, et dictum felis sapien sed orci. Praesent pulvinar blandit
	                consectetur. Integer volutpat quam sit amet arcu dictum suscipit. Ut pellentesque quis lorem at imperdiet. Etiam finibus condimentum aliquet. Vivamus in molestie felis.<br></br><br></br></p>
	            <p><h:commandButton class="btn btn-primary info-button" role="button" href="#" value="Learn more"/></p>
	        </div>
	    </div>
	    <div class="container site-section" id="intro">
	        <h1>Intro</h1>
	        <p><br></br>Phasellus facilisis ultricies ante. Integer	 quis lacus laoreet, imperdiet ipsum in, sagittis tellus. Ut maximus dui metus, et iaculis mi sagittis sit amet. Fusce ut tincidunt leo. Nam at sodales ligula, et hendrerit nibh. Donec velit neque,
	            facilisis eget leo suscipit, aliquam fermentum mauris. Vivamus vel enim leo. Duis at mi porttitor, venenatis mauris vel, aliquet enim. Sed accumsan libero sed rhoncus accumsan. Praesent venenatis eleifend magna, vitae sollicitudin justo auctor
	            vitae.<br></br><br></br></p>
	    </div>
	    <div class="gray-section">
	        <div class="container site-section" id="why">
	            <h1>Objectivos</h1>
	            <div class="row">
	                <div class="col-md-4 item"><i class="fas fa-trophy"></i>
	                    <h2>Goals</h2>
	                    <p><br></br>Aenean augue massa, maximus dignissim turpis sit amet, dictum scelerisque dolor;<br></br></p>
	                </div>
	                <div class="col-md-4 item"><i class="fas fa-people-carry"></i>
	                    <h2>People</h2>
	                    <p><br></br>Aenean augue massa, maximus dignissim turpis sit amet, dictum scelerisque dolor;<br></br></p>
	                </div>
	                <div class="col-md-4 item"><i class="fas fa-user-graduate"></i>
	                    <h2>Smart decision</h2>
	                    <p><br></br>Aenean augue massa, maximus dignissim turpis sit amet, dictum scelerisque dolor.;<br></br></p>
	                </div>
	            </div>
	        </div>
	    </div>
	
	</ui:define>
</ui:composition>
